Revisi Situs Simak Unsil 1

* Header
1. Mengganti gambar header dengan gambar universitas siliwangi terbaru
2. Mengganti judul header dengan selamat datang di sistem informasi akademik universitas siliwangi
3. Mengganti warna background header dengan warna hijau muda (#009900)
4. Menggunakan teks berjalan pada judul / title pada header dari kanan ke kiri
5. Merubah warna opsi klik pada menu box dengan warna merah jika kursor mouse di arahkan ke menu box menjadi warna merah
6. merubah warna kata kata mutiara pada header menjadi warna merah dan background nya menjadi warna hijau terang (#99CC00)

* Body
1. Merubah penempatan menu login menjadi ke sebelah kanan 
2. Merubah menu login menjadi border 2px solid untuk memperkecil border pada tabel awal yang asalnya 5px solid
3. Memindahkan menu F.A.Q kesebelah kanan